‫In this lecture, we are going to draw a heat map, heat maps are a way to present data by using color.
‫Nesta palestra, vamos desenhar um mapa de calor, os mapas de calor são uma forma de apresentar dados usando cores.
‫Color is used to show the difference between different pieces of data.
‫A cor é usada para mostrar a diferença entre diferentes partes de dados.
‫The variation color, maybe by hue or intensity.
‫A variação de cor, talvez por matiz ou intensidade.
‫This gives the reader an idea of how data varies from one another.
‫Isso dá ao leitor uma ideia de como os dados variam uns dos outros.
‫Here's an example of a heat map.
‫Aqui está um exemplo de mapa de calor.
‫Heat maps are drawn with squares organized in a grid.
‫Os mapas de calor são desenhados com quadrados organizados em uma grade.
‫We can read the data of this visualization by looking at the colors.
‫Podemos ler os dados dessa visualização observando as cores.
‫This heat map will show how often a GitHub hub user contributes to a repository.
‫Este mapa de calor mostrará com que frequência um usuário do hub GitHub contribui para um repositório.
‫Gray areas indicate little to no contributions, whereas a dark shade of green indicates a lot of contributions.
‫As áreas cinzas indicam pouca ou nenhuma contribuição, enquanto um tom de verde escuro indica muitas contribuições.
‫This heat map gives us an idea of how active a developer is.
‫Este mapa de calor nos dá uma ideia de quão ativo é um desenvolvedor.
‫As you can see from this chart, the developer was very active in the month of May.
‫Como você pode ver neste gráfico, o desenvolvedor esteve muito ativo no mês de maio.
‫It's very easy to tell because of how dark the squares are compared to the other squares.
‫É muito fácil saber porque os quadrados são escuros em comparação com os outros quadrados.
‫Heat maps are a great way to show activity within a data set.
‫Os mapas de calor são uma ótima maneira de mostrar a atividade em um conjunto de dados.
‫We are going to draw a heat map.
‫Vamos desenhar um mapa de calor.
‫It'll give us the opportunity to learn about three scales.
‫Isso nos dará a oportunidade de aprender sobre três escalas.
‫We'll discuss those scales in the next lecture.
‫Discutiremos essas escalas na próxima aula.
‫For now, I want to focus on drawing the heat map.
‫Por enquanto, quero me concentrar em desenhar o mapa de calor.
‫In the resource section of this lecture, I provide a starter zip file, download it, unzip the contents
‫Na seção de recursos desta palestra, forneço um arquivo zip inicial, faço o download, descompacto o conteúdo e
‫and point your editor to the project.
‫indico o projeto ao seu editor.
‫Pause the video if you need to.
‫Pause o vídeo, se necessário.
‫Let's review the files together, we will start with the indexed HTML file in this file, three assets
‫Vamos revisar os arquivos juntos, vamos começar com o arquivo HTML indexado neste arquivo, três ativos
‫are being loaded there to the style access D3, Jazz and jazz files before checking out the other files.
‫estão sendo carregados lá para os arquivos de acesso de estilo D3, Jazz e jazz antes de verificar os outros arquivos.
‫Let's look at the body elements inside this element.
‫Vejamos os elementos do corpo dentro desse elemento.
‫There's a div tag with the ID of heat map one.
‫Há uma tag div com o ID do mapa de calor um.
‫It also has a class called Chart.
‫Ele também tem uma classe chamada Chart.
‫We are going to be drawing multiple heat maps for this demonstration.
‫Vamos desenhar vários mapas de calor para esta demonstração.
‫This part of the course will focus on multiple scales.
‫Esta parte do curso se concentrará em várias escalas.
‫It would be a good idea to compare the impact a skill can make to a visualization.
‫Seria uma boa ideia comparar o impacto que uma habilidade pode causar em uma visualização.
‫Therefore, I would just add the starter files to be able to display multiple heat maps.
‫Portanto, eu apenas adicionaria os arquivos iniciais para poder exibir vários mapas de calor.
‫If we open the style access file, we won't find many styles.
‫Se abrirmos o arquivo de acesso a estilos, não encontraremos muitos estilos.
‫These styles I've added are for adding some breathing room between each heat map.
‫Esses estilos que adicionei são para adicionar algum espaço para respirar entre cada mapa de calor.
‫Let's check out the app JS file.
‫Vamos verificar o arquivo JS do aplicativo.
‫Instead of starting with an empty file, I've gone ahead with preparing some code for you, I I've hammered
‫Em vez de começar com um arquivo vazio, preparei um código para você, martelei a
‫most of the fundamentals.
‫maioria dos fundamentos.
‫It's time to take the training wheels off to save time.
‫É hora de tirar as rodinhas para economizar tempo.
‫We will be skipping the first few steps for drawing a visualization.
‫Estaremos pulando as primeiras etapas para desenhar uma visualização.
‫However, I won't leave you completely hanging.
‫No entanto, não vou deixá-lo completamente pendurado.
‫We will review what I've given you so that you aren't left in the dark.
‫Vamos revisar o que eu dei a você para que você não seja deixado no escuro.
‫We have a function called Draw.
‫Temos uma função chamada Draw.
‫The Draw function has one argument called elements.
‫A função Draw possui um argumento denominado elementos.
‫Since we will be drawing multiple heat maps, the draw function should be reuseable.
‫Como desenharemos vários mapas de calor, a função de desenho deve ser reutilizável.
‫This way we don't have to rewrite the same code for every heat map.
‫Dessa forma, não precisamos reescrever o mesmo código para cada mapa de calor.
‫The draw function will be able to draw the same heat map with different scales.
‫A função de desenho será capaz de desenhar o mesmo mapa de calor com escalas diferentes.
‫We will be adjusting it in the future.
‫Estaremos ajustando no futuro.
‫Inside this function, we are performing a request for the data JSON file.
‫Dentro desta função, estamos realizando uma solicitação para o arquivo JSON de dados.
‫Let's open this file next.
‫Vamos abrir este arquivo a seguir.
‫The data file contains an array of household income within the U.S. there are one hundred items in this
‫O arquivo de dados contém uma matriz de renda familiar dentro dos EUA. S. existem cem itens nesta matriz
‫array with a variety of values, the heat will be drawn, will show the variation of income.
‫com uma variedade de valores, o calor será sorteado, mostrará a variação da receita.
‫Here are some facts about the data set.
‫Aqui estão alguns fatos sobre o conjunto de dados.
‫The lowest income is zero dollars.
‫A renda mais baixa é zero dólares.
‫The highest income is three hundred thousand five hundred and seventy seven dollars.
‫A renda mais alta é trezentos mil quinhentos e setenta e sete dólares.
‫The average income is fifty one thousand eight hundred and forty nine dollars.
‫A renda média é de cinquenta mil oitocentos e quarenta e nove dólares.
‫The median income is thirty eight thousand five hundred and twenty five dollars.
‫A renda média é de trinta e oito mil quinhentos e vinte e cinco dólares.
‫The data is all over the place.
‫Os dados estão por toda parte.
‫It'll be easier to understand it with a heat map.
‫Será mais fácil entender isso com um mapa de calor.
‫Let's go back to the app file.
‫Vamos voltar ao arquivo do aplicativo.
‫After requesting the data, the dimensions are set.
‫Depois de solicitar os dados, as dimensões são definidas.
‫The heat map is going to be small, but that's perfectly fine.
‫O mapa de calor vai ser pequeno, mas está perfeitamente bem.
‫There will be multiple heat maps to compensate for some of the space.
‫Haverá vários mapas de calor para compensar parte do espaço.
‫After creating the dimensions, the image is being drawn with the dimensions.
‫Depois de criar as dimensões, a imagem está sendo desenhada com as dimensões.
‫The image will be drawn in the selection that is based on the element argument.
‫A imagem será desenhada na seleção que se baseia no argumento do elemento.
‫Below this function.
‫Abaixo desta função.
‫We are calling the draw function with the ID of heat map one.
‫Estamos chamando a função de desenho com o ID do mapa de calor um.
‫Let's view the app in the browser.
‫Vamos ver o aplicativo no navegador.
‫Using the developer tools under the Elements panel, we will find the SVG image being drawn.
‫Usando as ferramentas do desenvolvedor no painel Elementos, encontraremos a imagem SVG sendo desenhada.
‫In the next lecture, we will begin drawing the heat map with the data.
‫Na próxima aula, começaremos a desenhar o mapa de calor com os dados.
‫I'll see you there.
‫Eu te vejo lá.